好吧，所以这个视频是关于最高刻录机的电话，在我继续之前
我要记录下来并声明我不拥有任何至高无上的东西
既不拥有任何一件衣服，也没有任何衣服，我现在很感激
他们确实认为他们在营销方面非常出色，但这并不是为了
我如此，至高无上的手机之所以引起我的兴趣，是因为如此
这个世界上有很多人是因为这真的是一部刻录机
那大概会回报大约50也许60块钱，如果你不知道
什么是刻录机电话，它们本质上是供人们使用的一次性电话
像毒贩或只是从事需要电话的非法活动的人
无法追踪或很难追踪，因为一旦
完成所有通信后，就可以将其转储
然后您基本上是无法追踪的，因此至高无上的手机是
名为Zowie 2.4的手机以及手机规格完全是垃圾
您可能会希望使用刻录机的手机配备2.4英寸屏幕，128 Meg的
存储夜演出，但像0.12 8演出一样，很小，它有FM收音机
它有一个照相机，所有的东西都是塑料制成的，它的零售价是
就像我的猜测是50 60块钱，但我认为在转售市场上，这些东西
会花掉一千美元我实际上以为他们会超级
现在我手中的转售价格昂贵，这不是真正的最高手机
我自己制作的东西是Zoe 2.4，我改装成看起来像真正的
一个，但是我将详细介绍如何使它变得非常简单，但是在我开始之前
到那儿我只想谈谈这款至高无上手机的意义，所以
这个品牌至上是我认为很多人都熟悉的品牌
但是有一种误解，认为它们定价过高，并且
实际情况并非如此，他们只能进行有限的
物品，他们通常以合理的价格出售它们，但是因为
他们是如此令人垂涎，因为他们中的人数量有限
很快就购买了它们，他们只是抬高了
转售市场，这就是为什么Supreme拥有
价格过高的东西主要是转售市场，像这样把它搞砸了
定价时，他们的运动衫甚至电池组的价格是
很好，只是这些产品的转售市场只是疯子，每个人
知道，但它们是一千美元的砖头，所以
这款手机就像他们的许多产品一样，是与另一个品牌的合作
他向蓝色伸出手，现在有一个蓝色制造的高级刻录机电话
我永远不会买那东西，我永远也不会掏出
疯狂的钱，这将需要拥有最高刻录机的电话，所以
我做了一个，所以这些真的很容易制作，因为这些上的油漆工作
事情在这部手机上非常简单，我用常规的胶带将其遮盖。
甚至没有画家胶带，只是将其喷涂成红色，我实际上
使用了我以前的视频中的罐子，例如我制造的最高PC
几年前，我刚刚用油漆喷砂，然后我把这些至高无上的
贴花，我个人不喜欢这部手机，因为它不会被抓住
死了用这个东西，但这只是我只想看看这个东西会
看起来就像现实生活中的一样，如果你是一个喜欢的人，我必须老实说
就像整个炒作文化一样，你喜欢至高无上的面孔真是太酷了
像这样的产品对于品牌来说像一切一样超级像象征和标志
关于这部手机的事实，例如它是刻录机，而当您使用它时，
就像在您的耳边一样，该品牌正在向周围的所有人广播
大家都知道您拥有最高的刻录机电话，就像这样
专为那些喜欢这个东西的人打造，这是我觉得很多
贾斯汀（Justin）这样的人说他是为数不多的真正炒作的技术YouTube使用者之一
野兽，他完全会使用这个东西分享给贾斯汀，但如果你是
对这个东西有兴趣，您会以合理的价格看到它，我认为您应该
抓住它，因为我觉得这部手机的转售价值会变得疯狂
在接下来的几年里，它的价格很高，因为它是一部刻录机，并且
这是至高无上的产品，数量将非常有限
这部手机使用起来如何好呢？我实际上插上了我的老式SIM卡，所以这
只是想看看它像大男孩Sims的用途
一个小巧的手机，而不是像我一直在使用的1 plus 7 Pro
过去的一点点，这是这是超级小手机的质量还可以
甚至有游戏，我必须强调多种游戏，因为不只是
在这件事上只玩了两场，就好像有蛇一样
不管记住什么，帧率都很低，还有这款推块游戏
我想几年前我在okiya手机上玩过这样的游戏，这可能是错误的
但是是的，相机有两个游戏，圣烟
所以太糟糕了，我以为会很糟糕，因为它是一部较旧的手机，我的意思是
刻录机的电话，但我不记得她的照片从
手机，它是超低分辨率的，我认为它就像是640 x 480的图片，就像
只是一个废话相机，但它是一部刻录机，哦，值得注意的是，它有一个
蓝牙天线，以经典的hypebeast方式，您可以摇动您的耳朵
拨动最高燃烧器手机的豆荚，然后在磨砂膏上弯曲一下
不在您的水平上我的意思是说您知道正在购买的人
这款手机将成为Rockin Air Pod，只是为了您知道最终的
炒作野兽好吧，我不是要撕毁这部手机或从事此工作的人
一点都不喜欢的文化我尊重它就像对我来说不对我很酷
在自己的世界里，但我的意思是，这很酷，如果有的话，我会直言不讳
是一种至高无上的产品，就像最真实的产品一样
将于2019年制造，就像超级燃烧器手机一样超酷
它是如此愚蠢，变得标志性的超赞好了，结束了这段视频
希望你们喜欢它，如果喜欢它，喜欢它
下次见